Al momento de codificar este programa ya tenía la idea en mente de como realizarlo, pese a que nunca he programado en C, el hecho de utilizar C++ previamente fue de mucha ayuda.
Teniendo los diseños de los autómatas, realizar la transición de algoritmo a código no fue tan difícil. Sin embargo, al momento de integrar el autómata validador de números decimales,
pude darme cuenta que su secuencia no estaba del todo correcta, ya que del Estado A al estado B debía esperar una entrada ya sea [-, +] o ún digito del 0-9, llevandolo a código no es
del todo correcto ya que si del Estado A se espera una entrada válida, dependiendo de lo que el usuario introduzca, debe transicionar a un estado diferente, ya sea B o C, entonces 
tuvimos que realizar un pequeño cambio en el diagrama para poder obtener el código correcto. Lo más trabajoso de esto fue entender algunas reglas y sintaxis del lenguaje, ya que como 
mencioné previamente, no he trabajado nunca con C, pero ha servido de aprendizaje para el futuro.